Tudo bem, é hora de começar isso.
A primeira coisa que gosto de fazer é imaginar o que vamos construir
e tentar separar os componentes do nosso aplicativo.
Então eu fiz uma rápida estrutura de arame aqui, do que queremos que nosso projeto pareça.
Queremos ter algum tipo de logotipo.
Queremos que o nome de um usuário seja exibido com sua classificação, e essa classificação corresponderá a quantas detecções
de rosto eles fizeram, em comparação com todos os outros usuários.
Então, vamos querer algum tipo de recurso de login e logout.
Portanto, esta é a página inicial.
Mas se eles clicarem em sair, serão desconectados e, para entrar, haverá um formulário de login.
Temos uma entrada de URL aqui, onde podemos inserir um URL para uma imagem.
Se clicarmos em detectar, ele exibirá a imagem com a detecção de rosto, espero que o rosto.
E obviamente queremos que ele seja responsivo, mas, olhando para isso, se eu fosse dividir isso em componentes,
vejo que há um componente de navegação, talvez haja uma informação do usuário, talvez um componente de classificação, há um
componente de logotipo de alguns ordenar.
Há um componente de formulário de entrada.
Há um componente de imagem. E possivelmente dentro desse
outro componente que faz a detecção de imagens.
OK, então eu acho que o primeiro passo que podemos fazer é começar a criar esses componentes,
usando o create react app e o login e o formulário de registro talvez sejam algo em que possamos trabalhar posteriormente.
Tudo bem, então vamos minimizar isso.
Então, na verdade, eu acabei de executar o
aplicativo de reação, chamei esse projeto de cérebro de reconhecimento facial.
Você também pode fazer o mesmo, mas, como pode ver, não mudei nada se eu 'npm
start'. Tenho o esqueleto do que o 'create react app' nos fornece.
Tudo bem, para começar, vou começar a remover algumas das coisas que não
preciso, eu sei, que não preciso do logotipo
delas, então vou excluir isso, ok.
E então, se formos para o aplicativo. js
e podemos simplesmente remover o logotipo, e podemos remover tudo o que está aqui dentro.
Então, ficamos com apenas um 'div' com o 'nome da classe' "App".
E vamos criar alguns componentes, mesmo que não os tenhamos criado, vamos construí-los da maneira
que temos em nossas cabeças.
Temos um componente 'Navegação'.
É aí que temos esse sinal.
Temos um componente 'Logo'.
Isso criará.
Também temos talvez um 'ImageLinkForm' que é nosso formulário de entrada e, finalmente, temos nosso 'FaceRecognition', que será
a imagem com o reconhecimento facial.
Olhando para esses quatro componentes, acho que podemos construí-los rapidamente.
Então, vamos começar a fazer isso.
Vou realmente comentar, vou colocá-los em um colchete, para que seja uma
expressão javascript e, em seguida, comentá-los da maneira javascript padrão.
Para que possamos começar com a navegação. Como sabemos, porque este projeto vai ficar um pouco grande.
Vamos apenas criar uma nova pasta, vamos chamá-la de componentes e, dentro desses
componentes, criaremos uma nova pasta e a navegação.
E essa pasta de navegação terá algo relacionado ao nosso componente de navegação.
Então, isso é CSS, javascript, em nossos casos, apenas javascript por enquanto, então faremos apenas a navegação
dot js (navigation. js).
Tudo bem, já temos nosso arquivo configurado.
Então, aqui, fazemos o padrão 'import React from react' e será
um componente simples, sem estados.
Então, novamente, podemos simplesmente fazer,
uma função
pura, e por enquanto não aceitaremos nenhum parâmetro, simplesmente retornaremos, faremos algo como um 'nav' e essa navegação porque
estamos trabalhando em nossa tela inicial para Agora,
teremos uma tag 'p' que
diz 'Sair' e, obviamente, queremos 'exportar a Navegação padrão', salve isso, vamos voltar aqui e importar isso agora.
Então, faremos 'importação Navigation' do diretório atual (. /).
quiser acessar a pasta de componentes de navegação e depois o ponto de navegação js,
não precisamos colocar os js no final. Salve isso. Oh! e eu tenho componentes de capital, deve estar em minúsculas e deve ser assim.
Vamos voltar, temos um pequeno sinal bonito, não se preocupe, ele começará a parecer muito melhor do que isso.
Queremos que isso seja exibido no lado direito.
Portanto, uma maneira simples e agradável de fazer isso, podemos adicionar um atributo 'estilo' por enquanto.
E, novamente, estamos transmitindo-o para um objeto e diremos apenas que 'display' será 'flex' e 'justify' e lembre-se, porque
esse é um objeto
javascript,
podemos fazer isso, é um caso de camelo. Portanto, (justifique) o conteúdo e reaja, basta usar
a caixa de camelo sempre que precisar usar um traço,
para 'justifyContent', será 'flex-end', portanto está no final à direita. Salve isso e, à direita, você precisa de um pouco de preenchimento, mas
por enquanto está tudo bem.
E você sabe o que, olhando para isso, tenho a sensação de que precisaremos de CSS.
Então, eu vou instalar 'tachyons' aqui, para que você não precise se preocupar muito com CSS
e eu posso apenas fornecer as propriedades 'tachyons', porque, novamente, CSS é algo que depende muito da especificação específica
como já o cobrimos, não queremos
gastar muito tempo nele.
Então, usando 'tachyons', eu vou usar lá, opa! Eu tenho que instalá-lo.
Vamos esclarecer isso, e dessa maneira, quando vamos ao ponto de aplicativo js, podemos apenas ou em
nosso ponto de índice js, podemos apenas importar 'tachyons'.
Perfeito, então, usando 'tachyons', vou começar a estilizar isso, e você pode pausar o vídeo e copiar e colar,
se quiser no seu projeto ou pegar os arquivos do projeto posteriormente.
Então, com base no tamanho, eu vou fazer isso.
Vai ser um link.
Está ficando 'escuro', quando eu clicar nele ficará preto.
Será sublinhado, preenchimento de
três e ponteiro, quando passar o mouse. Tipo de lê bem com 'tachyons'.
Eu sou um grande fã deles. Vamos começar 'npm start' Tudo bem,
olhe para isso.
Está muito melhor tudo pronto. E sabe de uma coisa? quando olhamos para
essa tela branca, é meio desanimador e parece que não fizemos muito.
Então, vamos adicionar um bom plano de
fundo, para que novamente pareçamos, estamos progredindo um pouco e agora estamos olhando para uma tela em branco.
Embora o estilo não seja
o mais importante em um aplicativo, eu gosto de progredir um pouco quando iniciamos um projeto, apenas para aumentar a confiança.
Então, no index dot css, adicionarei
um plano de fundo à família e este
é um gradiente que realmente gosto, então copia e colo aqui.
Você pode encontrar seu próprio gradiente e decidir o que é bom para você.
Vou salvar isso, veja que estamos apenas usando gradiente linear.
Olhe para isso, isso já é muito melhor para olhar.
Tudo bem, então a navegação, pelo que posso ver, é praticamente tudo o que queremos por enquanto.
Não precisamos adicionar nenhuma funcionalidade, estamos apenas construindo o esqueleto.
Então, vamos passar a construir a entrada. Então, a entrada, chamamos isso de 'ImageLink Form'.
Oh! na verdade, vamos fazer o 'Logo' primeiro, porque eu o vejo aqui e coloquei os comentários aqui. Mais uma vez, vamos fazer a
mesma coisa.
Então, eu apenas vou copiar e colar isso,
e vamos dizer 'Logo' de 'components / logo' e 'logo. js ',
vamos criar uma nova pasta novamente.
E dentro disso teremos um novo arquivo, 'Logo. js '.
E, a propósito, se você está cansado de clicar constantemente em javascript, verifique
se 'Babel' é o padrão em vez do javascript comum, para que você possa ver jsx Bem, se você visualizar visualizações em sublime, e
em seguida, vá para a sintaxe, você pode fazer, 'abra tudo com a extensão atual como ... Javascript '' Bable '' e, dessa maneira,
toda vez que você abrir um
arquivo javascript, essa será a extensão padrão.
Tudo bem, com o logotipo, você não quer acelerar as coisas.
Vou apenas copiar
a navegação, colá-la aqui e mudar apenas 'Navegação' para 'Logotipo'. Obviamente, queremos retornar algo diferente.
Por assim dizer, este terá um 'div' e dará a ele um 'className'
novamente usando 'tachyons', algumas margens, que são legais.
E essa margem é superior a zero.
E então, para o logotipo,
ainda não temos nada, mas eu quero mostrar a você uma biblioteca legal que
achei que é 'react-tilt' e que realmente permite que você crie algo assim.
Pode pairar e inclinar. Novamente, a beleza de 'react' e 'npm' é
que você pode usar esses pacotes para tornar seu projeto um pouco melhor.
Então, eu vou apenas copiar este comando, 'npm install dash
dash save react-tilt' e, caso você esteja se perguntando o que, o que é o dash dash (-)
save? anteriormente
nas versões anteriores do 'npm', se você quiser, o pacote instalado em 'package dot json' (pacote. json) e as dependências que você tinha que fazer
'--save'.
Agora o faz por padrão, para que você não precise
mais do 'dash dash save' (- save) e veja que 'react-tilt' e 'tachyons' estão em nosso pacote.
Tudo bem, vamos começar de volta.
E, se formos para a documentação aqui, ela realmente fornece exatamente o que você precisa.
Você acabou de importar, 'inclinar' de 'reagir-inclinar'.
Então vamos fazer isso.
Portanto, agora temos o componente
'tilt' e copiamos e colamos esse componente 'tilt', que eles criaram para nós.
Novamente o poder e sendo
um desenvolvedor da Web e, em geral, em geral, é bom poder usar coisas que as pessoas criaram e também compartilhar coisas que você criou. Assim, você pode criar seu próprio 'componente de reação' que outras pessoas podem usar e isso torna as coisas
como eu disse antes mais reutilizáveis.
Então, olhando para isso, tudo está bem.
Vou mudar a altura
e a largura, talvez um pouco menores, e por enquanto teremos essa figura alienígena, embora provavelmente a
alteremos com nosso / para nosso próprio logotipo, mas vou para salvar isso e temos nossos emojis de barco estreito.
Mas está tudo bem por enquanto.
Se eu voltar.
Tudo bem, está parecendo um pouco fora.
Vamos ver, o que está acontecendo aqui.
Então, se formos para 'Logo', vamos adicionar alguns 'taquiões', eu vejo o
'raio da borda dois (br2)' e 'sombra-2', para que desta forma eu possa ver, mais claramente, onde está.
ESTÁ BEM.
Tudo certo. Portanto, está funcionando, mas nossas cores estão um pouco
diferentes, parece que precisamos adicionar um pouco de fundo para isso.
Mas olhe para isso, ele já está funcionando bem.
Então, eu vou criar
um novo arquivo, 'logo. css ', e usaremos o nome da
classe' Tilt 'em segundo plano, para
que possamos pegar carona com o nome' Tilt 'e usar o mesmo plano de fundo que usamos em nosso' índice. css ', só porque acho que parece legal, vou copiar isso,
colocar o mesmo'
background 'aqui, e a única
coisa que precisamos fazer é apenas' importar '' Logo dot css (Logo. css) 'do diretório atual (.
/).
Vamos verificar isso.
Olhe para isso.
Isso parece ótimo.
Portanto, uma das
coisas legais que você pode fazer com o 'Tilt' é que você pode adicionar algumas opções com base no que deseja fazer.
Então você pode ler isso sozinho.
Mas, eu meio que quero que isso seja mais exagerado.
E podemos fazer isso apenas
alterando o máximo para algo um pouco maior, se eu salvar isso, tudo bem, que parece, que na verdade parece legal.
Tudo bem, a próxima coisa que queremos fazer é mudar esse emoji alienígena, queremos ter um logotipo real.
Então, vamos pegar um logotipo gratuito que podemos encontrar online.
Então, vamos apenas adicionar, vamos encontrar um ícone isento de royalties e eu quero ter um cérebro como ícone.
Então vamos ver, se podemos encontrar algo aqui.
Tudo bem, esta é a minha maior lista para o cérebro, e veja se podemos encontrar algum ícone legal.
Oh! , ai está.
Isso pode ser bom.
Vamos fazer 'png' e ah! 100 pixels ou
pouco, na verdade isso funciona.
Podemos ter arquivos diferentes, mas faremos 'png', 100 pixels.
Vamos fazer o download.
Bom, isso parece ótimo.
E, apenas, mova-o
para a pasta do projeto, que está na nossa área de trabalho, e podemos simplesmente abri-lo e colocá-lo na pasta que queremos.
No nosso caso, será o componente do logotipo. Então vamos colocar isso lá e chamaremos de 'cérebro'. png ', perfeito.
Então eu fecho isso, agora que temos um cérebro. png 'lá, podemos
apenas' importar ', podemos chamá-lo de' cérebro 'do'.
/cérebro. png '.
E esse seria o nome padrão dado a ele.
Então, na verdade, podemos apenas criar uma tag de imagem aqui, removeremos esse pequeno alienígena
e faremos imagem (img) e essa imagem terá uma fonte (src), obviamente, e essa fonte será apenas nossa 'cérebro'.
Então, vamos ver se isso funciona.
Certifique-se de
fechar as tags aqui, salve. Também estamos recebendo um erro ao dizer que devemos ter uma tag 'alt'.
Então vamos fazer isso.
'alt' é igual a 'logo'. Salve isso.
Olhe para isso!
Ai está.
Nós precisamos do nosso cérebro um pouco mais baixo, então eu vou fazer isso rapidamente com alguns css.
Vamos fazer 'preenchimento' de 3 (pa3).
E só porque eu fiz isso antes e sei, precisamos de um pouco de preenchimento.
Vou apenas adicionar um estilo na imagem que diz 'paddingTop' de cinco pixels.
E eu faço isso menor só para que você possa ver melhor.
Vamos economizar, ver como isso se parece.
Ai está.
Com boa aparência, conseguimos um bom logotipo.
Você pode ver que estamos passando por isso rapidamente, é bom
usar reagir, é, desde que você descubra seus estilos, é bom poder usar todos esses componentes diferentes para
criar seu site. Tudo remonta
ao ponto de aplicativo js (app.
js) e ver o que mais temos.
Precisamos do 'ImageLinkform'.
Então, novamente, vamos remover os
comentários e exibir o 'ImageLinkForm', criaremos mais uma vez, um novo componente, que é o 'ImageLinkForm', usamos nossa boa cópia e
cola antiga e não precisaremos do 'Tilt 'ou o'
Logo '.
Nós vamos ter um 'ImageLinkForm', 'ImageLinkForm'.
Tudo bem, então vamos pensar sobre o que precisamos aqui.
Definitivamente, queremos ter um parágrafo que lhe dê um 'className'.
Portanto, ele tem tamanho de três e, aqui dentro, vamos apenas dizer, e eu gosto,
em vez de
usar o texto dessa maneira, porque é javascript como envolvê-lo entre colchetes e, em
seguida, fazer as aspas e dizer 'Esta mágica' Eu sei escrever: 'O cérebro detectará rostos nas suas fotos. De uma chance. 'Tudo bem, então temos o parágrafo, também queremos ter
outro' div ',
onde temos uma entrada e um botão, talvez.
Então, faremos 'div',
teremos uma 'entrada' de 'tipo', será apenas 'texto'.
É aqui que entraremos em nosso 'url'
fechando esse colchete.
E finalmente,
teremos um 'botão' que dirá 'Detectar' e, novamente, podemos adicionar alguns nomes de classe a isso apenas para torná-lo mais agradável, usando 'tacheons'.
Eu direi, um tamanho de 4
(f4), 'preenchimento' de 2 (pa2), a largura será de 70%, será 'centralizada' e porque eu
disse largura de 70%, posso fazer algo nesse sentido, posso dizer, a largura é de 30%.
Portanto, um total de 100% disso aumentará quando você passar o mouse sobre 'f4'; haverá um link.
E isso é, como eu disse antes, se você 'tacheon' comandos que você pode procurar, é mais
por razões estilísticas, por isso não precisamos nos preocupar muito
com isso, mas a maioria deles deve ser bem autônoma. explicativo.
'Fundo (BG) roxo claro'.
Vamos salvar isso e ver, se isso funciona.
Tudo bem demais.
Queremos que eles realmente estejam juntos em uma linha.
Uma boa maneira de fazer isso
é novamente usando o 'div' o pai 'div' que os envolve, e podemos simplesmente dar um 'className'.
Vamos fazer 'display', 'flex' e 'justified-content', 'center', podemos apenas criar uma classe no aplicativo. css, porque
eu sinto que vamos usar muito isso. E apenas dirá que 'centro'
é 'exibição', 'flex' e 'conteúdo justificado' será 'centro'. Você vai usar muito isso, então, como eu disse,
é melhor tê-lo lá.
E bem, eu acho que você colocou vírgula lá em vez de ponto
e vírgula.
Ai está.
Se eu
centralizar aqui agora, lá está, parece
muito melhor 70 por
cento de largura por 30 por cento de largura, mas precisamos de algo para envolvê-lo aqui.
Deixe um pouco menor.
Então, adicionarei outro
'div', e
esse 'div' terá 'className' de alguma mágica 'tacheon', que será 'pa4', raio de borda três (br3) e 'shadow', que é um dos meus propriedades favoritas, porque oferece uma boa sombra.
Tudo bem, parece um pouco fora.
Precisamos consertar algumas coisas.
E você sabe o que? Eu acho que, para este, vamos precisar de mais algumas propriedades css.
Então, eu vou criar um novo
arquivo, em nosso formulário de link de imagem, dot css (. css) e aqui, podemos apenas criar a, um 'formulário', 'classe' e forneceremos uma largura de 700 pixels.
Se eu salvar isso, também darei a propriedade 'center'
aqui.
Tudo certo.
Isso parece melhor.
Agora, para o segundo plano novamente, não quero ser exatamente o mesmo com isso.
Espero que possamos usar um bom padrão e eu
tenho uma das minhas galerias de padrões favoritas aqui, onde você pode escolher padrões de CSS.
Então, o que eu realmente gosto é o favo de
mel, e podemos simplesmente copiar e colar isso que Paul Salentiny criou para nós.
Obrigado Paul, e apenas para adicioná-lo aqui.
Vamos salvar isso e voltar ao nosso projeto e na verdade deveríamos adicionar 'formulário' aqui.
Oh! e não vemos diferenças porque precisamos 'importar' nosso arquivo.
Tudo certo.
Perfeito.
Ah! novamente devemos adicionar 'display', 'flex'
aqui, para que tudo esteja em uma linha, para que possamos usar o nome da classe 'center'.
E lá vai você.
Olhe para isso.
Temos nosso padrão, temos nosso botão que
cresce e eu quero o aah! , o mouse será
realmente esse, um ponteiro e eu sei que, para qualquer botão que eu criar aqui, esse é o comportamento padrão que eu quero.
Então, eu posso ir até o topo do arquivo css de
ponto de índice e apenas dizer que os botões terão 'cursor' de 'ponteiro', de modo que isso afeta todos os botões da página.
Ai está.
Isso é muito melhor.
Tudo certo.
Estamos construindo isso muito rápido.
Estou impressionado que estamos fazendo, estamos fazendo
um bom trabalho.
Portanto, temos a entrada e a última coisa é a imagem.
Mas acho que precisamos de algumas funcionalidades antes de podermos exibir a imagem.
Esquecemos de fazer a 'classificação', na qual queremos algo no topo. Então, vamos fazer isso, vamos adicionar um componente 'rank'.
E esse componente 'classificação' nos fornecerá nosso
nome de usuário e nossa classificação em comparação com todos os outros usuários que enviaram fotos.
Podemos simplesmente copiar e colar e você pode ver que há muita repetição aqui.
Mas estamos construindo coisas muito rápido porque temos uma maneira comum
de criar esses componentes, o que é realmente muito bom.
Copie as 'fileiras' e, executando
'command control g',
você pode realmente selecionar todas as instâncias do formulário de link de imagem e alterá-lo com o logotipo novamente.
Recurso bastante impressionante de texto sublime, oh! e, em vez de classificar,
isto deve dizer, ou em vez do logotipo, deve dizer 'Classificar', e aqui dentro, criaremos
um pequeno componente interessante, a propósito, se você está se perguntando como estou adicionando esses estilos tão rapidamente , confie em mim, levei muito tempo para
descobrir o que parece bom e o que não parece.
Estou evitando a dor de me observar, descubra quais
células ficam melhor e voltam com as ferramentas de desenvolvedor do Google Chrome.
Como eu disse, o estilo
é tão específico para cada aplicativo que, quando você chegar ao seu aplicativo específico, ele ficará muito dependente das suas necessidades específicas. Portanto, desde que você conheça o básico, você poderá evoluir e alterar o estilo do
aplicativo, da maneira que desejar.
Então, aqui novamente, teremos por enquanto, isso
será dinâmico, mas por enquanto precisamos apenas de algum texto.
Vou apenas dizer 'Andrei, Andrei, sua classificação atual é' e, abaixo, ele fará a mesma coisa.
Talvez um pouco maior desta vez.
Ou faça 'f1', que
é um pouco
maior e direi o número 5 (# 5) por enquanto, salve isso.
Deixe-me colocar isso de volta lá.
Salve e tudo bem.
Está começando a parecer melhor.
Acho que a última coisa
que queremos fazer antes de entrar no próximo vídeo e adicionar algumas funcionalidades, é que essas fontes são bastante genéricas, então queremos mudar isso um pouco.
Então, vou mudar a fonte no índice ponto css, porque
isso afetará todo o nosso aplicativo e você poderá escolher o seu, mas eu gosto de 'Courier New'.
No caso, caso um navegador da Web ou o computador em que ele esteja não possua isso, terei algum backup.
E você! , eu sou muito fã dessa fonte, vamos dar uma olhada.
Olha isso, muito legal. Crie isso muito rápido.
Direita. Você sabe o que?
A
última coisa que farei, mesmo que eu tenha dito que essa é a última coisa, é uma das minhas coisas
favoritas: essas partículas pontilham js (partícula. js) biblioteca.
Você realmente vê isso em muitos sites em uso.
Partículas pontuam js, sim! permite que você faça esse tipo de coisa.
Assim, você pode ter um plano de fundo interativo.
E você pode mudar quantas partículas você tem e fazer todas essas coisas legais.
E acho que faz com que seus aplicativos pareçam realmente muito legais.
Então, nós vamos usar isso.
Eles realmente têm
uma versão de reação que podemos usar, então podemos apenas dizer 'partículas reagem npm', e há algumas que você pode escolher, mas essa é a que eu usei antes, então vamos nos ater a essa.
E, novamente, podemos simplesmente copiar e colar o 'npm install' e,
portanto, não preciso parar e
iniciar isso, se você 'command d' com o terminal, obtém uma nova janela.
Mas se você quiser que ele fique abaixo, se você fizer 'command' + 'shift' + 'd', receberá uma janela logo abaixo.
Então, aqui, eu posso simplesmente instalar o 'npm install'.
Agora que é baixado, se descermos aqui, podemos ver exatamente como podemos usá-lo.
Assim, podemos apenas copiar e colar, o componente dessas partículas, o
adicionará porque fica na parte de trás, logo abaixo do elemento principal 'div'.
E como você pode ver, existem algumas opções aqui.
E há algumas coisas que
você realmente não precisa aqui, por isso vou removê-las e, para
os parâmetros, não gosto de nosso método de renderização ser tão feio, então gosto de
tirar os parâmetros e criando uma 'constante' chamada, vamos chamar isso de 'particulasOpções' e fora daqui podemos criar essa variável apenas para manter as coisas limpas.
E tenha esse objeto configurável.
Então, se salvarmos isso, vamos ver como isso se parece.
Opa! Vou receber um erro porque ainda não importei a biblioteca de 'partículas'.
Então, voltando aqui, posso copiar e colar a sintaxe 'import'.
Salve-o e feche-o por enquanto.
Vamos voltar ao nosso aplicativo.
Você vê aqui que está escrito em cima de tudo, e tudo o mais está abaixo dele.
Isso precisa de um pouco de configuração, e é um pouco complicado, mas podemos adicionar algo, como
um novo 'className' e o chamaremos de 'partículas', e criaremos essa classe de 'partículas' e nosso css, você sabe o que?
tudo isso aqui não usamos, então vou excluir apenas para manter as coisas limpas e salvaremos
'partículas'.
E esta é uma nova sintaxe css que você pode não ter visto.
É chamado de 'fixo'.
Portanto, tudo fica, mesmo que você role
as coisas, exatamente onde está. E você
pode realmente obter essas propriedades no site 'partículas'.
Portanto, se você quiser ler mais sobre isso, pode dar uma olhada, mas garante que tudo esteja em tela cheia.
O plano de fundo é fixo e, finalmente, para garantir que tudo
esteja embaixo do nosso aplicativo, fazemos algo chamado 'z-index' e 'z-index', que você pode usar quando
usar a posição 'Fixed' ou posição 'absoluta'. E diz a você em que camada você deseja que a imagem esteja.
No nosso caso, estamos adicionando 'menos
1' porque estamos dizendo que isso deve estar abaixo de praticamente qualquer outra coisa em nosso site.
Se voltarmos.
Tudo certo.
E aah! , você pode
ver aqui que os padrões são um pouco estranhos e eu já brinquei com ele para descobrir que opções de 'partículas' eu gosto.
E você pode personalizar isso e brincar com você mesmo.
A principal coisa que quero fazer é
ter o número de partículas, para definitivamente ter muito mais.
Então, eu
vou dizer, 'value: 30' e 'density' terão algumas opções.
Isso deve deixar nosso aplicativo muito melhor, veja isso. Novamente todas essas opções,
você pode ler sobre elas
em 'partículas pontilha js (partícula. js) e o
próprio 'npm package', você pode torná-lo interativo, se quiser, mas há definitivamente muitas opções para você.
Tudo certo.
Isso é incrível, certo?
Fizemos isso muito rápido e o legal é que tudo é responsivo.
Olhe para isso.
Então, conforme eu passo isso, também podemos exibir esse aplicativo em nosso telefone.
E todos esses dispositivos móveis, muito legais.
Por isso, cuidamos da vista e dos componentes básicos por enquanto.
No próximo vídeo, começaremos a adicionar algumas funcionalidades por aqui.
Vejo você no próximo. Tchau tchau